Repository: vmkspv/netsleuth
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: IP Subnet Calculator
ja: IP サブネット計算ツール

source: Network;IP;Subnet;Mask;Host;Calculator;
ja: Network;IP;Subnet;Mask;Host;Calculator;ネットワーク;サブネット;マスク;ホスト;計算;

source: Calculate IP subnets
ja: IP サブネットを計算します

source: A simple utility for the calculation and analysis of IP subnet values, designed to simplify network configuration tasks.
ja: IP サブネット値を計算・分析するための、シンプルなツールです。ネットワーク設定作業を簡単にすることを目的としています。

source: Calculation options
ja: 計算オプション

source: List of results
ja: 結果の一覧

source: Address
ja: アドレス

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: Wildcard
ja: ワイルドカード

source: Network
ja: ネットワーク

source: Broadcast
ja: ブロードキャスト

source: First Host
ja: 先頭ホストアドレス

source: Last Host
ja: 末尾ホストアドレス

source: Total Hosts
ja: ホストアドレス数

source: Category
ja: カテゴリー

source: PTR Record
ja: PTR レコード

source: IPv4 Mapped Address
ja: IPv4 射影アドレス

source: 6to4 Prefix
ja: 6to4 プレフィックス

source: Error
ja: エラー

source: Invalid IP address or mask
ja: IP アドレスまたはネットマスクが不正です

source: Private (Class A)
ja: プライベート (クラス A)

source: Private (Class B)
ja: プライベート (クラス B)

source: Private (Class C)
ja: プライベート (クラス C)

source: Loopback
ja: ループバック

source: Link-Local (APIPA)
ja: リンクローカル (APIPA)

source: Multicast
ja: マルチキャスト

source: Reserved
ja: 予約

source: Public
ja: パブリック

source: ip for calculation
ja: 計算対象の IP アドレス

source: subnet mask (default: 24)
ja: サブネットマスク (デフォルト: 24)

source: show binary values
ja: 二進数の値を表示する

source: show hexadecimal values
ja: 十六進数の値を表示する

source: show this help message and exit
ja: 使い方を表示して終了する

source: show version information and exit
ja: バージョン情報を表示して終了する

source: netsleuth {version} Copyright (C) 2024-2026 Vladimir Kosolapov License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <https://gnu.org/licenses/gpl.html>. This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law. Please report bugs to: <https://github.com/vmkspv/netsleuth/issues>.
ja: netsleuth {version} Copyright (C) 2024-2026 Vladimir Kosolapov License GPLv3+: GNU GPL version 3 or later <https://gnu.org/licenses/gpl.html>. This is free software: you are free to change and redistribute it. There is NO WARRANTY, to the extent permitted by law. バグ報告はこちら: <https://github.com/vmkspv/netsleuth/issues>

source: options
ja: オプション

source: general
ja: 一般

source: positional arguments
ja: 引数

source: usage:
ja: 使用法:

source: Scan files for threats
ja: ファイルの脅威をスキャン

source: About Netsleuth
ja: Netsleuth について

source: Details
ja: 詳細

source: IP Address
ja: IP アドレス

source: History
ja: 履歴

source: Subnet Mask
ja: サブネットマスク

source: Show Binary
ja: 二進数の値を表示

source: Display binary representation of IP addresses
ja: 二進数で表現した IP アドレスを表示します

source: Show Hexadecimal
ja: 十六進数の値を表示

source: Display hexadecimal representation of IP addresses
ja: 十六進数で表現した IP アドレスを表示します

source: Calculate
ja: 計算する

source: Did you know?
ja: ご存じですか?

source: Results
ja: 結果

source: Copy All
ja: すべてコピー

source: Export
ja: エクスポート

source: No Results
ja: 結果なし

source: Your calculation results will appear here
ja: 計算結果がここに表示されます

source: The 0.0.0.0 address is used to represent the default route or an unknown target network.
ja: 0.0.0.0 というアドレスは、デフォルトルートや宛先不明なネットワークを表すのに使われます。

source: A PTR record enables reverse DNS lookup, translating an IP address back to a domain name.
ja: PTR レコードは DNS の逆引きを可能にするもので、IP アドレスをドメイン名に変換します。

source: The 240.0.0.0/4 block was originally reserved for future experiments, but is now considered legacy.
ja: 240.0.0.0/4 のブロックは、元々将来のための予約でしたが、今では過去の遺物とみなされています。

source: In a /30 subnet, there are only 2 usable IP addresses, often used for point-to-point links.
ja: /30 のサブネットで利用可能な IP アドレスは 2 台のみなので、多くの場合ポイントツーポイント接続に用いられます。

source: Wildcard mask inverts subnet masks, providing flexible IP filtering in access lists.
ja: ワイルドカードマスクはサブネットマスクを逆転させたもので、アクセス制御リストにおいて柔軟な IP フィルタリングを可能にします。

source: An IP's binary representation always has 32 bits, regardless of the decimal notation used.
ja: IP アドレスは常に 32 ビットの二進数で表現され、それは十進法で表記されていても変わりません。

source: Copy
ja: コピー

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました

source: Clear
ja: 消去

source: No History
ja: 履歴なし

source: Your calculation history will appear here
ja: 計算履歴がここに表示されます

source: Select
ja: 選択

source: Calculated: {ip}/{mask}
ja: 次の IP アドレスで計算しました: {ip}/{mask}

source: History cleared
ja: 履歴を消去しました

source: Export results
ja: 結果をエクスポート

source: Saved to {file}
ja: {file} に保存しました
